---
title: Código de Conducta del Slack LatinR
isStaticPost: false
layout: post
lang: es
ref: coc-slack
date: 2018-07-27
---

#### ¡Hola!

El Slack de LatinR es un espacio virtual para conocer y compartir experiencias con asistentes, autores y organizadores de LatinR antes y durante la conferencia.

Todos en este espacio deben estar de acuerdo con el siguiente código de conducta. Los organizadores haremos cumplir este código durante todo el evento y en los meses previos. Esperamos la cooperación de todos los participantes para ayudar a garantizar un entorno seguro para todos. Por favor se amable, respetuoso y paciente con otros.

Queremos que este sea un espacio divertido, amigable y una experiencia libre de acoso para todos, independientemente del sexo, identidad, género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, etnia, religión (o la falta de ella), ideología u opciones tecnológicas. No toleramos el acoso de los participantes de la conferencia de ninguna forma. Bromas discriminatorias y el lenguaje sexual y las imágenes no son apropiados en ningún canal o mensaje directo.

Esperamos que aquellos participantes a quienes se les solicite detener cualquier comportamiento de acoso cumplan inmediatamente. Si un participante se involucra en un comportamiento de acoso, los organizadores de la conferencia pueden tomar las medidas que consideren apropiadas, tales como una advertencia o la expulsión del Slack y/o la conferencia sin reembolso.

Además esperamos que los participantes sigan estas reglas tanto durante las JAIIO como en eventos sociales relacionados con las mismas.

#### ¿Necesitás ayuda?

Si necesitas ayuda sobre el uso de Slack, por favor comentá en el canal #dudas para que todos puedan ayudarte. Si lo hostigan, observa que alguien más está siendo hostigado o tiene comentarios al respecto, comuníquese de inmediato con personal de la conferencia. El personal de la conferencia ayudará a quienes sufren acoso a sentirse seguros durante la conferencia.

<p align="center">

<a href="http://latin-r.com/cdc/" class="btn btn-primary waves-effect waves-button waves-light waves-float" target="_blank">Código de Conducta de LatinR</a>

</p>

Adaptado de <http://confcodeofconduct.com>
