---
layout: post
title: Código de Conducta
permalink: /cdc/
isStaticPost: true
ref: coc
lang: es
date: 2018-01-15
---

Todas las personas que participan en nuestra conferencia deben estar de acuerdo con el siguiente código de conducta. Como equipo de organización haremos cumplir este código durante todo el evento. Esperamos la cooperación de quienes participan para ayudar a garantizar un entorno seguro todas y todos.

#### Versión corta

Esperamos que LatinR sea una conferencia libre de acoso para todas las personas, independientemente del sexo, identidad, género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, etnia, religión (o la falta de ella), ideología u opciones tecnológicas. No toleramos el acoso de los participantes de la conferencia de ninguna forma. El lenguaje sexual y las imágenes no son apropiados para ningún lugar de la conferencia, incluídas charlas, talleres, fiestas, redes sociales y otros medios en línea. Los participantes de la conferencia que violen estas reglas pueden ser sancionados o expulsados ​​de la conferencia sin un reembolso a discreción de los organizadores de la conferencia.

#### Versión menos corta

El acoso incluye comentarios verbales ofensivos relacionados con el género, identidad y expresión de género, edad, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, tamaño corporal, raza, origen étnico, religión, ideología, elección de tecnología, imágenes sexuales en espacios públicos, intimidación deliberada, acoso, seguimiento, acoso fotográfico o grabación, interrupción sostenida de las conversaciones u eventos, contacto físico inapropiado y atención sexual no deseada.

Esperamos que aquellos participantes a quienes se les solicite detener cualquier comportamiento de acoso cumplan inmediatamente. Si un participante se involucra en un comportamiento de acoso, los organizadores de la conferencia pueden tomar las medidas que consideren apropiadas, tales como una advertencia o la expulsión de la conferencia sin reembolso.

Si te hostigan, observas que alguien más está siendo hostigado o tienes comentarios al respecto, comunícate de inmediato con personal de la conferencia. Puedes ser identificarnos por la credencial.

El personal de la conferencia ayudará a los participantes a ponerse en contacto con la seguridad del lugar, proporcionar escoltas o ayudar a quienes sufren acoso a sentirse seguros durante la conferencia. Valoramos su asistencia a las LatinR.

Esperamos que los participantes sigan estas reglas tanto durante las LatinR como en eventos sociales relacionados con las mismas.

#### ¿Necesitas ayuda?

Contacta a alguna de las personas del comité organizador. Durante la conferencia podrás identificarles porque tendrán un elemento distintivo en su vestimenta. También puedes escribirnos a latinrconf\@gmail.com.

Adaptado de <http://confcodeofconduct.com>.
