---
layout: post
title: Código de conduta
permalink: /cdc-pt/
isStaticPost: true
ref: coc
lang: pt
date: 2018-01-15
---

Todos em nossa conferência devem estar de acordo com o seguinte código de conduta. Os organizadores farão cumprir este código durante todo o evento. Esperamos a cooperação de todos os participantes para ajudar a garantir um ambiente seguro para todos.

#### Versão curta

Esperamos que LatinR seja uma conferência livre de assédio para todos, independentemente de sexo, identidade, gênero, idade, orientação sexual, deficiência, aparência física, tamanho corporal, raça, etnia, religião (ou falta dela), ideologia ou opções tecnológicas. Não toleramos o assédio dos participantes da conferência de nenhuma forma. Linguagem e imagens sexuais não são apropriadas para nenhum lugar da conferência, incluídas conversas, workshops, festas, redes sociais e outros meios de comunicação online. Os participantes da conferência que violarem essas regras podeser ser sancionados ou expulsos da conferência sem um reembolso a critério dos organizadores da conferência.

#### Versão menos curta

O assédio inclui comentários verbais ofensivos relacionados ao gênero, identidade e expressão de gênero, idade, orientação sexual, deficiência, aparência física, tamanho corporal, raça, origem étnica, religião, ideologia, escolha de tecnologia, imagens sexuais em espaços públicos, intimidação deliberada, assédio, perseguição, fotográfico ou por gravação, interrupção contínua de conversas ou outros eventos, contato físico inapropriado e atenção sexual indesejada.

Os participantes que forem solicitados para interromper qualquer comportamento de assédio deverão cumprí-lo imediatamente.

Se um participante se envolver em um comportamento de assédio, os organizadores da conferência podem tomar as medidas que considerarem apropriadas, tais como uma advertência ou a expulsão da conferência sem reembolso.

Se você está sendo assediado, observar que alguém está sendo assediado ou qualquer outra preocupação, por favor entre em contato com um membro da equipe da conferência imediatamente. A equipe da conferência pode ser identificada por estarem usando crachá.

A equipe da conferência ajudará aos participantes a entrar em contato com a segurança do lugar, fornecer escoltas ou ajudar aqueles que sofrem assédio a se sentirem seguros durante a conferência. Agradecemos a sua ajuda para as LatinR.

Esperamos que os participantes sigam estas regras tanto durante as LatinR como em eventos sociais relacionados com as mesmas.

#### Precisa de ajuda?

Você pode entrar em contato com a equipe organizadora ou escrever a latinrconf\@gmail.com.

Adaptado de <http://confcodeofconduct.com>.
